/*
 *  Autor: Kasjan Siwek
 *  Indeks: 306827
 *  Data: 02.11.2014
 */

W programie wystepuja dwie czesci zwiazane z komunikacja miedzy procesami.

1) Obliczanie wartosci wspolczynnika trojkata Pascala
Tutaj korzystam z podmienienia standardowych strumieni. Dzieki temu cala
komunikacje mozna obsluzyc poprzez uzycie funkcji printf() oraz fscanf(), ktore
sa bardzo przyjemne w uzyciu. fscanf() odczyta nam tylko nastepna znaleziona
liczbe. Poniewaz sa onne oddzielone znakiem nowej linii '\n', to w trakcie
dzialania programu sie nie pomieszaja. Musimy tylko zadbac, zeby wyslane dane
faktycznie dotarly do nastepnego procesu, dlatego tez po kazdym poleceniu
printf() uzywam polecanie fflush(stdout).

2) Przekazanie wspolczynnikow z powrotem do procesu Pascal
Tutaj poprzez uzycie lacz nienazwanych, uzywam funkcji systemowych read() oraz 
write(). Nie mamy gwarancji ile danych odbierzemy na raz. Ale nie obchodzi nas
to; proces W(i) musi tylko przekazac wszystko co odbierze w strone procesu
Pascal. Musi byc tylko w stanie rozpoznac kiedy dostal ostatnia paczke danych,
zeby sie zakonczyc. Wobec tego proces W(n) dodaje na koniec stringa ze swoim
wspolczynnikiem znak 'E'. Nastepnie kazdy proces W(i) oraz Pascal sprawdzaja
czy odebrane dane maja znak 'E' na koncu. Jesli tak, to przerywaja odbierania
i koncza sie.
